# Glosario e-sport Rocket League

- _Equipo_: Cada equipo está conformado por 3 integrantes, existen algunos que tienen 4 equipos para tener un recambio, pero poco común.
- _Partido_: Cada partido dura 5 minutos, por cada gol realizado se hace una pequeña pausa en el tiempo mientras se ve una repetición del gol, también se pausará en caso de que alguno de los dos equipos tenga un inconveniente técnico. En el caso de estar empatados al término de los 5 minutos habrá un overtime que terminará solo cuando uno de los 2 equipos haga otro gol.
- _Encuentro_: Cada encuentro está compuesto de un máximo de 5 partidos, es decir, el primer equipo que gana 3 partidos gana el encuentro. Esto cambia en las fases finales de cada campeonato que se juegan en formato eliminatorio, y pasan a tener un máximo de 7 partidos, es decir, el primero que gana 4 partidos gana el encuentro.
- _Regionales_: En cada temporada se juegan encuentros entre equipos de cada región, y luego de diferentes fases hay un equipo ganador acompañado de un premio monetario. Cada encuentro ganado va sumando puntos para clasificar a las siguientes fases, mientras más alta sea la fase que se llegue en el campeonato, más puntos son entregados.
- _Major_: Luego de 3 regionales hay un campeonato internacional, que se clasifican los equipos que tengan más puntos en cada región, este torneo se disputa con 16 equipos en total (nota: no es necesario ser ganador de regional para llegar a este torneo, y también el hecho de ser ganador no garantiza llegar al torneo, todo dependerá del desempeño en los 3 regionales). El formato de este torneo es similar a los regionales, la diferencia es que es internacional, y los puntos y dinero ganado son mayores.
- _Mundial_: Cada temporada (usualmente anual), luego de 3 Major, hay un campeonato similar que clasifican los equipos que tengan más puntos en cada región, y se disputa con 24 equipos en total. Luego de este evento se reinician los puntos, por lo tanto, en estos encuentros no juntan más; sin embargo, el premio monetario es mayor.